Realiza un XSD que valide este XML (se trata de una variación sobre el XML del ejercicio anterior)

Observa que el tercer elemento hijo de 'paquete' (el que va tras el elemento 'contenido') puede ser 'medidas' o 'volumen'.
Observa que los elementos hijos de 'medidas' ('alto', 'ancho', 'largo'), pueden aparecer en cualquier orden
Debe haber como mínimo un 'paquete' en el fichero XML, pero no hay límite máximo.
Como a veces los paquetes son sobres, cuyo grosor es despreciable, puede omitirse el 'alto' en las medidas. 
En un mismo paquete puede haber hasta 10 elementos 'contenido', aunque podría no haber ninguno