Descarga este archivo Clientes y pedidos.xml.

Modifícalo de tal modo que todas las etiquetas pertenezcan a un espacio de nombres por defecto, excepto las del elemento pedido y sus descendientes.

Todas las etiquetas y atributos del elemento pedido y de sus descendientes, excepto precio, deberán pertenecer a otro espacio de nombres.

El elemento precio y su atributo no deberán pertenecer a ningún espacio de nombres.

Comprueba tu solución con esta aplicación web:

     http://di002.edv.uniovi.es/~labra/cursos/XML/showNamespaces/